No es necesaria la implementación de la base de datos ni del proyecto de
laravel al momento de probar el programa, ya que, 
la parte back se encuentra online. Solo es necesario ejecutar el proyecto de angular en local.



Se puede registrar o puede utilizar la siguiente cuenta:
correo : clxudiajazmin@gmail.com
contraseña: aabb1122


En la pantalla inicial del proyecto hay un boton "IR A CHECKPOINT" para acceder a la 
ventana duplicada de busqueda de trabajos y viviendas, SE NECESITA ESTAR LOGUEADO PARA QUE CARGUE LA PÁGINA.

El nombre y apellidos del usuario logueado se mostrará en la parte de arriba de la pantalla del checkpoint.

A la pantalla inicial del checkpoint se ha agregado tdos los datos de las ofertas de trabajo y vivienda; 
así como un botón para ir a la oferta original en las páginas correspondientes de vivienda o trabajo.

Se ha cambiado el color de las tarjetas del componente a naranja, al igual que reordenar los datos que
se muestran.